# Meeting Transcription

  Meeting started: 15/04/2026, 09:06:13
  Duration: 58 minutes
  Participants: Criativvo, Prime Motors Prime, Victor Antonny

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/k1vTjpoT1Sjyyeaz9bI1?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 06:32 Criativvo: também porque a gente tem uma planilha aqui é que eu não posso na verdade mostrar exatamente a planilha que a gente tem com ele, porque a vazar informação confidencial que mostra o valor que eles lucraram no mês e no na semana, mas eu consigo mostrar para vocês os custos que eles têm no Marketing completo para fazer a venda de um carro, entendeu? E se parar para pensar por exemplo. Eles não tem carros tão caros quanto de vocês. Acho que às vezes vocês vão vender uma Hilux uma BMW e tudo mais e já não é nenhum foco deles, então vamos colocar ali que o ticket médio dele deve ser menor que o de
> 11:48 Criativvo: Sim eles começaram com r$ 1000 de tráfego 1500 mais ou menos, então ele já dobraram então 3.200 que foi o que eles gastaram em tráfego, mas o nosso serviços para a junção cardíaco é r$ 4.000. Então dá um total de 7.200 de custo, só que se a gente dividir pelo número de carros vendidos no mês. Vai dar r$ 205, ou seja, se você somar o custo do marketing inteiro ou seja, nós que já é um ticketing mais alto, a gente sabe disso que é 4 mil reais é

  ## Transcript

  00:00 Criativvo: Alô tá me ouvindo?
00:06 Prime Motors Prime: Tudo bem, como é que tá?
00:07 Criativvo: E aí bom dia.
00:09 Victor Antonny: Bom dia, bom dia.
00:11 Criativvo: Deixa eu só arrumar aqui. aí E aí beleza? Beleza também já tá aí com seu sócio. Ele tá aí do lado. E aí tudo bom? Tô bem graças a Deus. Peguei eu peguei uma sala aqui hoje só para fazer a reunião.
00:39 Prime Motors Prime: Opa Meu Deus do céu não é tão importante desse jeito.
00:43 Criativvo: Tá vendo Bora Brasil.
00:46 Prime Motors Prime: Respondendo. E aí fera tudo certo.
00:48 Criativvo: Olá, estou transcrevendo esta chamada com minha extensão Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
00:52 Criativvo: Tudo certo e a loja já tá pronta já tá? Ou falta uns detalhezinho ainda ou não já tá redondo. Nossa ficou bonita essa chique
01:26 Prime Motors Prime: aqui
01:32 Criativvo: Nossa esse vidro aí dá um charme, né? Parece uma concessionária assim.
01:42 Prime Motors Prime: o salão
01:44 Criativvo: Muito bonito, quantos carros você acha que cabe aí?
01:47 Prime Motors Prime: A Mateus eu acho que vai caber uns 22 20 23 carros mais ou menos.
01:52 Criativvo: tem
01:54 Prime Motors Prime: Ah eu acho que se couber comendo o máximo que uns 25 eu acho é que depende
01:56 Criativvo: Eu achei que achei que cabe mais um pouco aí se dá apertadinha, né? Tipo assim, os carros acima de 100 mil assim ou vai vender Popular também?
02:07 Prime Motors Prime: depende dos carros, né? Você pega uma caminhonete uns carro maior já rouba vaga de outro, né? Tem de tudo. Tem de tudo.
02:27 Criativvo: Eu comecei a pagar o consórcio pela BM, quem sabe nós não dá. Vou pegar uma 220i 2021 M Sport.
02:39 Prime Motors Prime: da hora
02:39 Criativvo: Eu tinha deixado eu fechei o consórcio meu pai nem sabia, né? Eu ia comprar o carro e acabei preso chegou um negócio lá em casa ele viu? Ele ficou feliz também comigo. Mas vamos ver.
02:54 Prime Motors Prime: mas
02:55 Criativvo: O Vitor que ele é meu sócio. Fala aí.
03:00 Victor Antonny: Bom dia, bom dia.
03:02 Prime Motors Prime: Bom dia, beleza.
03:03 Victor Antonny: Bom demais. Bora para cima.
03:08 Prime Motors Prime: Como é que nós estamos negociando um carro?
03:24 Criativvo: Primeiro que eu queria saber qual que é o momento de vocês agora se já querem
03:32 Prime Motors Prime: Vai vamos lá o Mateus. Então ainda ainda não dá tipo assim, eu acho que tipo assim ó, tá faltando
03:50 Criativvo: começar com tudo já quer começar a movimentar Instagram também porque cara dependendo como for a gente já consegue pegar até uma equipe para estar indo gravar vocês, entendeu?
04:09 Prime Motors Prime: uns detalhezinho aqui e acabar de acertar umas coisinhas ou outra buscar os carros novos que tá espalhado, né? Tem carne Rio Preto. Tem carro para todo lugar, né? O cara o cara tá finalizando a limpeza aqui as coisas e a gente tá organizando aí para começar a trazer esses carros, né? Sexta-feira vai acabar de chegar os móveis aqui as cadeiras as coisas erradas. Eu acredito, né? Começo de maio, né? Eu acho começo de maio são os 20 30 dias no máximo, né no máximo no máximo.
04:45 Criativvo: Mas depois desses 20 dias aí 30 dias no máximo. Já pode começar.
04:52 Prime Motors Prime: Já é inauguração já daqui 20 30 dias.
04:55 Criativvo: Entendi, o Instagram de vocês ainda não tem ninguém cuidando é mesmo vocês estão fazendo as publicações lá, né?
05:02 Prime Motors Prime: É eu montei ele lá só que não tá não tô movimentando, né?
05:07 Criativvo: entendi e vocês pretendem tá aparecendo nos vídeos igual a Gilson acompanham eles não sei se
05:18 Prime Motors Prime: Ah legal, eu acho que sim, não não toda hora, né? Porque assim é mas eu acho que tem que ter tem que ser um vídeo mais humanizado, né?
05:30 Criativvo: Então por que que eu falo isso? Porque cara para ser bem sincera, a gente começou a agência aqui nosso foco não era agência de agência de veículos assim é garagem de carro não era e a gente acabou fechando com a junção Card e deu tão certo que a gente vai lixar agora a minha agência vai ser uma agência só para empresas de carros assim a gente tem uns outros clientes que não é de carro, mas a gente vai focar em prospectar só esse tipo de cliente porque a gente validou uma estratégia muito boa lá na junção Card. Não sei se vocês vem acompanhando eles, eles estão abrindo a terceira unidade agora lá em Ibitinga, eles estão com a meta de bater 100 carros em estoque só em Ibitinga e em Borborema bater 50 carros, entendeu? E para vocês terem uma ideia eles viram a segunda unidade lá em Borborema. Acho que vai fazer dois meses.
06:23 Criativvo: No primeiro mês, cara, eles venderam 17 carros é muito bom e eu vou te mostrar
06:27 Prime Motors Prime: nosso senhor
06:32 Criativvo: também porque a gente tem uma planilha aqui é que eu não posso na verdade mostrar exatamente a planilha que a gente tem com ele, porque a vazar informação confidencial que mostra o valor que eles lucraram no mês e no na semana, mas eu consigo mostrar para vocês os custos que eles têm no Marketing completo para fazer a venda de um carro, entendeu? E se parar para pensar por exemplo. Eles não tem carros tão caros quanto de vocês. Acho que às vezes vocês vão vender uma Hilux uma BMW e tudo mais e já não é nenhum foco deles, então vamos colocar ali que o ticket médio dele deve ser menor que o de
07:10 Criativvo: vocês, entendeu? Pode falar.
07:15 Victor Antonny: E aqui um ponto um ponto que eu queria bater que eu tava escutando vocês falando e cerca de 20 dias, vocês vão começar a fazer inauguração. Se não me engano, né? Já tem uma data prevista que vocês têm em mente.
07:30 Prime Motors Prime: Não ainda não porque assim ó, eu peguei habitação da Prefeitura e levei para o contador o contador agora eu dependo papéis, entendeu?
07:35 Victor Antonny: Entendi. Entendi querendo ou não ficar dependendo de terceiros e ansiedade fica batendo querendo terminar um negócio mais rápido possível, sei bem como é mas por
07:42 Prime Motors Prime: Não tem porque não consigo responder a sua pergunta, né? A gente queria
07:48 Victor Antonny: que que pode falar?
07:51 Prime Motors Prime: também ter uma data, né, mas não consegue essa data.
07:55 Victor Antonny: Certo. Por que que eu faço essa pergunta? Porque querendo ou não emborbou nenhuma foi a mesma coisa, mas o que que eu acho que foi o pulo do gato, só que eu falo para vocês para estar agregando mesmo. Se não fechar com a gente pelo que você está fazendo, isso é a antecipação querendo ou não. Por mais que eles eles inaugurado, por exemplo no dia sei lá no dia 10 de Abril, a gente começou a fazer a antecipação no dia 10 do mês anterior entende? Então foi
08:26 Prime Motors Prime: Em um mês antes.
08:26 Victor Antonny: um mês um mês fazendo essa antecipação e tal então tá todo tipo de lançamento que a gente faz é muito forte a gente fazer essa antecipação assim como qualquer marca se você vê um orçamento de qualquer produto pessoal vai fazer o marketing anterior para fazer antecipação para chegar lá na hora e ficar mais fácil. Inclusive de vender e se então por mais que exato por mais que às vezes vocês
08:48 Prime Motors Prime: Eu concordo com você. Eu também acho quanto mais barulho antes.
08:52 Victor Antonny: têm em mente que pôr não a gente vai abrir daqui um mês ainda e é melhor esperar dar a inauguração para começar a fazer o marketing. E quem não é visto não é lembrado então.
09:11 Prime Motors Prime: sim
09:13 Victor Antonny: É isso em mente dá uma olhada na tela do Mateus.
09:17 Criativvo: Eu acho que vocês vão ter até que virar o celular aí para conseguir enxergar vou até mostrar aqui para vocês tempo real do dia 1 até o dia 31 de Março, tá? Esses são os dados reais aqui da Ju São Carlos tem até a foto aqui do Ítalo que é o filho do dono ali, ó, Gilson Carlos, a gente tá aqui na de Ibitinga, tá e eu vou mostrar aqui para vocês entenderem os custos aqui é quanto eles gastaram em tráfego pago no mês de março 3193.
09:53 Criativvo: Aqui a gente rodou duas campanhas uma campanha que tava um custo por líder de 6 reais e 83 centavos. Que que é esse custo por lítio a cada seis reais e 83 centavos uma pessoa chamava eles no WhatsApp. E essa pessoa ela vem de um vídeo no instagram ou seja ela é. Interessada num carro ela às vezes vai ter uma dúvida e tudo mais mas ainda assim vai vir um público muito curioso, tá? E aqui também é a mesma coisa que chegaram 89 pessoas que o curso foi um pouco mais caro de r$ 9,79 centavos, tá? Se a gente fazer uma soma aqui ó, vai dar 340 mais 89, vai dar 429 pessoas que chamaram eles no WhatsApp no mês de março no mês de março, eles fizeram 35 vendas.
10:52 Criativvo: Então se a gente faz dividido por 35. Vai dar 12.25. Ou seja a cada 12 pessoas que chamam eles uma venda é realizada certo, só que tem vários da operação dele e tudo mais mas isso a gente faz e tal do custo do marketing completo, qual que é esse custo? Eles tem aqui ó, eles gastaram 3.193 arredondar para 3.200 em tráfego. Então vamos colocar aqui, ó, como é que eu tô com uma mão segurando a câmera e outra.
11:29 Victor Antonny: Que é um valor alto, viu? Não pode não precisa pensar que é o valor que vocês vão já começar iniciando não. Daí eles foram eles foram aumentando porque eh foi virando uma bola de neve foi dando resultado. E aí igual chegou ali no terceiro mês, já tava meio que se pagando aí ficou mais confiante.
11:48 Criativvo: Sim eles começaram com r$ 1000 de tráfego 1500 mais ou menos, então ele já dobraram então 3.200 que foi o que eles gastaram em tráfego, mas o nosso serviços para a junção cardíaco é r$ 4.000. Então dá um total de 7.200 de custo, só que se a gente dividir pelo número de carros vendidos no mês. Vai dar r$ 205, ou seja, se você somar o custo do marketing inteiro ou seja, nós que já é um ticketing mais alto, a gente sabe disso que é 4 mil reais é
12:28 Criativvo: e o valor do tráfego. Eles são r$ 25 para fazer a venda de um carro no Marketing completo e vocês sabem que
12:37 Prime Motors Prime: Deixa eu entender esses três mil é para impulsionar, né?
12:41 Criativvo: Isso aqui.
12:41 Victor Antonny: É esse valor desses 3000 que eles investiram é só da plataforma ali do Facebook. Que que tá chegando em novas pessoas que são interessadas em carros
12:49 Prime Motors Prime: tá
12:50 Victor Antonny: etc, por isso que eu falei que é o valor mais alto. E aí?
12:53 Prime Motors Prime: tá
12:57 Criativvo: É o nosso.
12:57 Victor Antonny: Do custo de operacional nosso de marketing filmagem designer estratégia tudo que contrata da gente e aí dentro desses 7.200. O Mateus foi dividiu pela quantidade de carros que é vendido no mês e aí a gente chega Nessa matemática que a cada 208 se eu não me engano reais aí é gastos um carro é vendido e na margem de lucro por é felicidade demais, né? Você tá gastando
13:24 Prime Motors Prime: Não é?
13:25 Victor Antonny: 200 reais para tá vendendo um carro.
13:27 Prime Motors Prime: Eu falo que a comissão mais barata que existe.
13:30 Victor Antonny: Pesado e eu bato muito na tecla também do fortalecimento da marca porque a
13:30 Criativvo: E ó para vocês verem que eu sou um cartaz a gente tá começando agora, será
13:38 Victor Antonny: gente tá gastando com eles, por exemplo 200 e poucos reais para tá vendendo o carro, mas a pessoa a gente tá trabalhando pós-venda também a pessoa vai estar indicando para outras pessoas, ela vai querer comprar de novo. Se ela tiver que comprar outro carro a primeira pessoa que ela vai pensar vai ser na Gilson e por aí, vai.
13:55 Prime Motors Prime: Sim, com certeza.
14:03 Criativvo: que é interessante que eles começaram agora eles começaram. Mas mesmo tempo
14:04 Victor Antonny: Isso é legal.
14:09 Criativvo: que vocês e aqui é o custo dele reduzido na junção carborema eles gastam 1.200 em tráfego pago só que como eles estão começando a gente desenvolveu o
14:18 Prime Motors Prime: certo e quanto que é o valor que
14:22 Criativvo: outro estratégia e quem tá começando a gente precisa de seguidor e Nos postos então a gente.
14:27 Victor Antonny: E foi o que eu falei com vocês da antecipação, a gente já não começou com eles na estratégia da conversão em si já mandando para vender vender não a gente fez um mês de antecipação ali fazendo essa parte do marketing que a gente chama de campanha de engajamento. E aí foi vindo pessoas passando mais credibilidade, a gente foi ganhando essas pessoas.
14:52 Criativvo: Aqui eu vou colocar aqui agora, deixa eu puxar aqui 1.200 1.200. 1.200 mas 000 4000 / 17
15:15 Prime Motors Prime: parque
15:21 Criativvo: Deu 247, a gente tem uma tendência é e a gente tem a gente tem uma tendência
15:23 Victor Antonny: O primeiro o primeiro mês de uma loja.
15:29 Criativvo: aqui no tráfego que é a seguinte, quanto mais coloca tende a diminuir o custo. Então você viu? Que caibinha tá 205 aqui tá 247, eles tiram um pouco menos então é muito é isso.
15:40 Prime Motors Prime: Aqui teve mais vendas.
15:42 Victor Antonny: também
15:43 Prime Motors Prime: Investimento é maior mas ilumina no número de vendas.
15:45 Victor Antonny: Tem exato e tem um negócio que chama leilão no Facebook também que basicamente por Facebook é uma empresa, eles estão naquela de também que quem paga mais leva o melhor Líder entende? Então quanto mais o cara tá investindo mais Facebook vai estar liberando pessoas que estão mais quente para tá querendo comprar um carro dentro daquela região.
16:07 Criativvo: E outra coisa que eu parei de compartilhar aqui. Deixa eu compartilhar de novo é para vocês verem que a gente cuida de toda a estrutura do digital deles, então eu vou mostrar aqui ó, o site deles eu não sei se já chegaram a olhar e eu vou mostrar o do pinguim veículos para vocês terem uma noção. de como que normalmente É o site.
16:30 Prime Motors Prime: Ele tá construindo uma loja nova também, né?
16:32 Criativvo: Isso mas não é cliente nosso por isso que eu tô mostrando. Essa é a loja
16:34 Prime Motors Prime: Eu falei com ele. em vários filmes
16:38 Criativvo: deles aqui, ó, é uma loja padrão de carro, mas é uma loja que cara é um modelo pronto que todas as lojas de carro praticamente usam. Então você vai ficar muito igual a todo mundo, né? E sem contar também que tá desatualizado um monte de coisa aqui agora tem que entrar em Ibitinga, como eles têm duas unidades. A gente já colocou essa opção aqui vou selecionar Ibitinga, já mostra que um vídeo do lugar aí esse vídeo Mateus eu vou aí na cidade de vocês grava com Drone super legal. Dá até para vocês apresentarem a loja.
17:15 Criativvo: Eu estava disponíveis. Olha que legal a navegação no computador, só de eu passar o mouse, ele já mostra as fotos do carro aí aqui vai mostrar os carros em preparação são carros que já estão no estoque, mas não tiraram foto ainda aqui a foto da equipe que a gente fez com ya também, então não precisou reunir a equipe inteira aqui os feedbacks dos clientes e tudo mais e a gente tem uma opção aqui que a gente gosta de pensar é sempre otimizar o caminho do cliente então se apertar aqui ó, onde estamos já vai abrir o Google Maps com a localização deles, então você tá no celular, você já aperta no Waze.
17:51 Criativvo: Pronto já era não tem não, tem que a pessoa apertar dois três botões ali para chegar no objetivo no WhatsApp. É a mesma coisa apertou já fala com um atendimento deles, né? Tem mais informações aqui sobre o site depois que vocês quiserem dar uma olhada. Não dá nem para comparar os dois, né? Então eu acho que para ser bem sincero independente do momento que vocês estiverem a gente tem estratégias que se adaptam para a gente trazer resultado para vocês, entendeu? E é isso.
18:24 Prime Motors Prime: Deixa eu te perguntar, qual que é o valor do site para você montar o site?
18:30 Criativvo: Então o site a gente tem o custo dele de implementação e a gente tem o a taxa de administração mensal, se vocês ficarem só o site com a gente, entendeu? Só que o site ele é como se fosse uma vitrine fechar só o site é tipo assim, se não tiver movimento.
18:49 Victor Antonny: É como se não começasse o preço para fechar o site é r$ 3.000 entende e acaba para tá fazendo Marketing com a gente é r$ 4000. E se fizer o marketing o site sai às 6 horas entende? O que seria a 7 então. Chegou gente aí?
19:07 Prime Motors Prime: E aí vai vir vai vir mais uns consignado aí, né de parceiro?
19:08 Victor Antonny: Tá em paz? Tá em paz.
19:29 Criativvo: Quantos carros já estão hoje o neto contando aqueles que não tá aí? Nossa, tem bastante tempo. Mas já pensando aqui para aparecer nos vídeos. Acho que isso é muito bom, viu? Você fala bem.
19:54 Victor Antonny: É desenrolado.
19:56 Criativvo: Entendeu? Se pegar já falar ali e a gente tem vários vários jeitos, né? Por exemplo tem como a gente achar alguém para estar indo aí gravar vocês não vai ter dor de cabeça nenhuma. Ou a gente pode treinar até ou você ou seu cunhado para estar se gravando mesmo pedir para alguém gravar vocês aí vocês se gravam e aprende a gravar também para isso aí consegue diminuir o custo também.
20:19 Prime Motors Prime: Então deixa ele acabar de conversar lá já retoma.
20:26 Criativvo: Exato e tipo assim, eles começaram eles se gravando e aí depois a gente contratou alguém para estar indo gravar ele entendeu? É que nem eu falei ninguém vai conversar e ganhar na grana que eles estão ganhando agora porque foi um crescimento, entendeu? Nossa aí é bom, hein?
21:02 Prime Motors Prime: Tá faltando as coisas aqui O lugarzinho de Fora. Aqui vai cobrir ainda, o cara vai vim cobrir essa semana.
21:12 Criativvo: Quando bater a meta aí eu quero ser chamado para um churrasco.
21:16 Prime Motors Prime: Inauguração. Nós estamos vendo aqui para pôr um choppzinho alguma coisa do tipo. Chamar rádio da cidade tá ligado prefeito.
21:30 Criativvo: Isso é bom. Você sabe quantos habitantes tem aí?
21:38 Prime Motors Prime: 75 mais ou menos
21:40 Criativvo: Ah é bom então. Tem uma loja tem alguma loja que vocês olham, essa loja aqui é bem forte.
21:48 Prime Motors Prime: Cara aí Quem vai saber de falar mais é meu cunhado, né? Que eu sou novo aqui, mas assim. Tem algumas lojas, só que assim as lojas que tem aqui pelo que eu sei pessoal é mais paradão.
22:05 Criativvo: então É a mesma quantidade de carro que tem Borborema.
22:16 Prime Motors Prime: Eu não sei quantos carros Gilson tem de estoque, né? Porque tem muito disso, né o cara para vender 35 o carro por mês 70% de estoque dele e esse estoque a gente não tem então vamos falar assim, a gente tá trabalhando por 20 carros, se a gente vender 50% que é os 10 proporcional para nossa ótimo quanto mais melhor. Lógico, né? Mas é isso nosso, né? Porque a nossa loja não tem espaço para isso. Nossa, loja é 20 22 carro 25 estourando a boca do balão.
22:53 Prime Motors Prime: então Isso a gente tirar eu eu Para te falar a verdade. Eu tô eu eu se a gente girar começar a Gerar 30% do estoque. Nossa para nós. No começo é um número Super Interessante 50 é um sucesso.
23:17 Victor Antonny: Perfeito vou anotar esse aqui também colocar de meta nós.
23:17 Prime Motors Prime: Não é? Eu quero 50 não. Né, então?
23:26 Criativvo: É isso.
23:28 Victor Antonny: O Mateus deixa eu conversar aqui com eles por causa disso, foi bom ter falado isso porque querendo ou não, isso é uma conta que tem que ser proporcional a gente sempre bate na tecla de que as agências hoje em dia eles batem na p**** de uma tecla de só entregar serviço. Ah, tá contratando marketing não vai entregar artezinha bonitinha ali que há 30 anos por mês e não sei o quê e pronto e não como eu já vim de vendas antes e tal.
23:54 Victor Antonny: A gente criou a empresa de marketing justamente por não ter achado uma agência voo bastante e a gente criou uma estrutura interna e viu que tava dando resultado, depois começou a fazer para empresas amigas deu resultado. Aí a gente foi e abriu para geral, então o que que a gente bate na tecla de sempre trazer resultado porque querendo ou não. Pode parecer o mais c**** possível, mas eu tenho que botar dinheiro no bolso de vocês, que é o que vai fazer no mês que vem, você está continuando pagando a gente.
24:19 Prime Motors Prime: Claro
24:22 Victor Antonny: Então Sempre, vou bater nessa tecla do resultado em si. E aí?
24:25 Prime Motors Prime: É lógico não adianta a gente colocar um exemplo umas 5000 por mês no site
24:29 Victor Antonny: exato
24:30 Prime Motors Prime: não tem retorno.
24:32 Victor Antonny: Então o que a gente que a gente vai tá batendo na tecla aqui que eu tô
24:33 Prime Motors Prime: Tem que se pagar.
24:36 Victor Antonny: pensando é o que que a gente tem que fazer para estar fazendo igual tá 10 retorno. E aí que entra o nosso serviço que é pô a experiência que a gente tem no no ramo de tal e a parte estratégica porque querendo ou não trafo o pago qualquer pessoa hoje consegue entrar lá e fazer uma campanha a diferença é o que tem dentro da cabeça. Nossa que é o que qual que é o tipo de pessoa certa que tem que enxergar esse anúncio. O que que a pessoa vai sentir quando vê esse vídeo aqui que vai fazer ela ter uma probabilidade maior de querer ver essa marca do que do concorrente entende? Então é essa a parte estratégica que a gente entra então partindo dessa desse poço de que tem que fazer sentido eu nem vou falar muito da Gilson, mas eu vou fazer o cálculo como Força de Borborema que é o que tá mais perto ali de vocês também então, por exemplo se a Gilson paga hoje 5.000 r$ 4000. Eles pagam 4.700, né? Redondando 5.000 só de serviço nosso mensal a de Borborema paga três então eu já vou anular o que eu tava falando 5.000 ali tal já baixar o custo de vocês para três porque diretamente proporcional no fim do mês ali na famosa última linha do dre. Tem que dar o resultado acima desses três mil.
25:54 Prime Motors Prime: Sim, lógico É isso aí.
25:55 Victor Antonny: Então o que que eu pensei dentro desse primeiro mês como você já precisam do site dentro dentro do negócio e só o site Igual eu falei só o site Independente se for fazer para uma empresa de mil carros ou de 20 carros, a gente tem o mesmo trabalho entende? Então por isso que eu penso o curso é mais alto dos 3 mil reais então a proposta que que eu acabei de pensar que nem falei com Mateus, mas quero saber dele também seria a gente fechar o site por esses r$ 3.000 que é O Preço. Fixo ali que já seria só que eu quero dar um mês de marketing nosso aí sem entrar eu pago por enquanto se rodar que seja ali um valor abaixo para não estar apertando vocês também inicialmente com a campanha de engajamento focado na antecipação.
26:45 Victor Antonny: Porque querendo ou não é o que eu falei lá desde o começo que eu bati naquela tecla que é importante a gente fazer essa antecipação. Então vai ser um brinde que eu vou estar dando aí para vocês esse primeiro mês.
26:54 Prime Motors Prime: O Vitor eu até ia falar isso com você, tipo assim, a gente não tinha entrado em valores, né? Mas assim eu acho que tem que ser um negócio que fica bom para os dois, entendeu? Eu sei que vocês têm que ganhar é trabalhoso, mas assim a
27:07 Victor Antonny: Sim sim eu concordo.
27:10 Prime Motors Prime: gente também é que tá num momento assim, a gente gastou muito. Gastou muito
27:12 Victor Antonny: Não eu imagino demais. Sim, sim.
27:17 Prime Motors Prime: na loja, tipo a gente tinha um orçamento que ia ficar. Ficou x + y?
27:21 Victor Antonny: É igual construção de casa, né?
27:23 Prime Motors Prime: Entender é exato, aí você começa a fazer cara. Vai aparecendo você sabe como é que é obra, né? Então assim acabou fugindo um pouco do nosso orçamento. É a gente tá meio meio apertado agora no momento, mas eu acho assim, eu acho que é interessante a gente começar com o trabalho de site é o que vocês conseguirem ajudar a gente nesse primeiro mês aí para o negócio começar a girar o negócio começar a virar.
27:45 Victor Antonny: Não é exatamente, por isso que foi a proposta que eu fiz porque querendo ou
27:49 Prime Motors Prime: Sim, aí tipo assim, ó, beleza? Inauguramos a loja. Opa esse mês. Vamos
27:49 Victor Antonny: não, vocês já estão na correria máxima, né? Tá dando resultado sim.
27:56 Prime Motors Prime: colocar. Vamos colocar sei lá 700 de de vamos gastar 700. Opa. Opa tá dando
28:04 Victor Antonny: exatamente
28:06 Prime Motors Prime: retorno 700 deu 15 dias pô, tá dando retorno Legal. Vamos pôr mais 700. Vamos pôr mais 700.
28:12 Victor Antonny: É isso é isso, nós estamos alinhado.
28:14 Prime Motors Prime: Entendeu a gente volta.
28:14 Criativvo: É qual?
28:17 Victor Antonny: E aí por que que eu vou falar da minha parte pessoal do porquê que eu tô
28:17 Criativvo: Que qual que é uma coisa?
28:22 Victor Antonny: falando isso? Porque dá para ver que vocês estão nessa correria e principalmente vocês estão querendo fazer a parada ontem, nós fizemos uma reunião com o cara que que não vou nem falar o nome. Mas bateu sabe cara, tem 45 anos de empresa de veículos e é o cara mais velho ali e tal, o cara tá na
28:40 Prime Motors Prime: Mas engessado.
28:42 Victor Antonny: beira da Falência e não se rende a parada. Não se rende tem aquela cabeça fraca ainda de que tipo assim não o negócio
28:50 Prime Motors Prime: Com Você atualizou né?
28:52 Victor Antonny: é no Boca a Boca e tal não importa a porta.
28:54 Prime Motors Prime: Eu faz 20 anos atrás para mim para mim é uma mudança é sempre tá mudando
28:57 Victor Antonny: pois é Sim, e aí, eu tipo assim conversando com ele e o pior é que é o que a gente
29:00 Prime Motors Prime: né?
29:06 Victor Antonny: tá fazendo é uma venda, mas o que eu tô mostrando aqui o que a gente tenta fazer é mostrar de forma racional e matemática, não é persuasão nem nada, eu gosto de pegar o que que a gente faz com os clientes e mostrando aqui se
29:20 Prime Motors Prime: Não até porque né Mateus, até porque é o que a gente está né? Até porque
29:20 Victor Antonny: fizesse sentido. Isso isso.
29:27 Prime Motors Prime: é o que a gente tá falando se porventura passou seis meses. Não deu resultado não tem como ter retorno.
29:31 Victor Antonny: Pois é não e assim normalmente eu vou ser o primeiro cara que vou chegar e vou
29:33 Criativvo: exato
29:37 Victor Antonny: falar assim, pô, não não bateu e tal, mas igual a gente tem Chapa veículos,
29:39 Prime Motors Prime: Não deu certo.
29:43 Victor Antonny: porque graças a Deus é o que mais está dando resultado da gente. Acertou na
29:46 Prime Motors Prime: Tá dando certo.
29:47 Victor Antonny: metodologia. E aí por que que a gente vai deixar para veículos quando a gente deixa para uma coisa a gente consegue fazer soluções bem maiores a curto médio e longo prazo, então só só dando um spoiler para vocês igual a gente deixando para veículo. A gente vai criando sistemas que ajudam vocês donos de loja de veículos igual tá conectando com loja de repasse a gente tá fazendo uma automação, por exemplo a inteligência artificial que você vai chegar no WhatsApp. Vai mandar uma foto do da placa do carro. Que igual o cara tá tentando vender para você automaticamente a automação. Já vai buscar todos os dados desse desse carro. Se se já foi vendido você já teve mudança e tal vai dar um preço dentro da Economia da empresa do quanto você acha? Que que é um valor bom para se pagar até quanto você pode pagar e qual o valor que você poderia vender para
30:40 Prime Motors Prime: Que que é isso? É uma plataforma de vocês.
30:40 Victor Antonny: facilitar? É a gente tá criando isso. E aí daqui uns meses recebe porque imagina se
30:44 Prime Motors Prime: Porque antigamente como o leque não era tão grande de carro você assim você
30:47 Victor Antonny: você o cara está indo vender o carro para você, você tem que fazer essa pesquisa, imagina o tempo em que você não perde aí pega calculadora, calcula, aí a gente tá fazendo isso automático, porque
31:02 Prime Motors Prime: dominava o mercado hoje, não tem gente hoje existe sem modelos de carro não
31:04 Victor Antonny: E aí, e aí, eu falo isso porque a gente tá pensando uma parada a longo prazo
31:08 Prime Motors Prime: tem como você.
31:09 Criativvo: Colocou banco de couro. Nossa já muda já.
31:14 Prime Motors Prime: Hoje hoje é exatamente.
31:19 Victor Antonny: mesmo então por mais que no começo sempre no começo vai ser o mais difícil de tudo que a gente faz é para a gente como empresa faz sentido tá com vocês no sentido de por mais que a gente perca um pouco agora, eu acredito no longo prazo faz muito mais sentido para gente porque quem tá Abraçando a ideia com a gente e igual você falou Pô, eu tô fazendo isso aqui justamente para vestir a mesa mostrar o resultado também porque vocês estão fazendo uma aposta na gente eu posso falar o que for vocês também estão fazendo uma aposta na gente tem então é a forma. Nossa de estar mostrando esse serviço nesse primeiro
31:50 Prime Motors Prime: Claro sim
31:56 Victor Antonny: mês, a gente vai estar fazendo esse marketing de antecipação para vocês também para agregar porque querendo ou não seja tão na correria não dá para vocês parar no fim da noite e pensar o que que raios que eu vou postar que que eu vou fazer não você já chegam lá. Sabendo tá até com o menino aí e teve que criar aí menino novo tá com quantos anos foi? Qual de vocês dois foi Netinho?
32:19 Prime Motors Prime: Ah eu eu tenho duas crianças dois meses.
32:24 Victor Antonny: Nossa Senhora, imagina chega em casa, tem que pensar animais coisas, hein? A gente entra para ajudar nisso aí também assim que a gente fechar aqui, nós vamos criar um grupo eu vocês Mateus, a gente vai colocar o pessoal da equipe. Nossa de marketing também para estar facilitando toda essa comunicação ali e a gente não é muito da promessa e eu só quero surpreender vocês e que vocês vão dando o feedback positivo pra gente ao longo do mês. E aí nós vamos pegar do ponto a hoje como que tá a situação daqui 30 dias nós vamos chegar e olhar ó, tá desse jeito nós saímos do ponto a pro ponto b. E aí daqui 30 dias a gente olha o que que nós vamos fazer no próximo mês e aí compara com depois de 60 dias a partir de hoje e por aí, vai.
33:11 Prime Motors Prime: Tá. Deixa eu entender ó, vamos recapitular então os valores você tá cobrando 3.000 para montar o site. Certo esses três mil a manutenção desse no decorrer dos outros meses, qual
33:20 Victor Antonny: E eu tô dando de brinde.
33:26 Prime Motors Prime: que é esses 3.000? É isso todo mês é isso?
33:30 Criativvo: Então como
33:30 Victor Antonny: Não não 3.000 do site é apenas o valor de implementação que é o pesado. O
33:31 Prime Motors Prime: Não vamos lá? Vamos marcar isso aí.
33:38 Victor Antonny: pesado é se fazer a taxa de implementação é bem mais abaixo pode falar Mateus.
33:44 Criativvo: Como que funciona a taxa de administração quando eu te entregar o site eu vou ensinar vocês a mexerem?
33:56 Victor Antonny: sim
33:58 Prime Motors Prime: Desculpa caiu aqui.
34:00 Criativvo: Tranquilo, o site como que funciona terminei de fazer ele eu vou ensinar vocês eu faço uma vídeo chamada ensina algum funcionário tanto faz eu vou ensinar e é muito simples, só vocês adicionarem carro no estoque e tirar porque é melhor vocês fazerem essa hora que fez gravar lá no site, tira o que mandar
34:18 Prime Motors Prime: sim
34:20 Criativvo: pra gente que a gente tem que tirar a taxa de administração. Seria o quê, pô? Ah, eu queria adicionar uma coisa nova no site, aí vocês vão lá eu vou eu vou lá e eu mexo no site porque para mexer em volta programação e tudo mais é um buraco mais embaixo agora o site vocês deixando com a gente. Ah, não quero mais saber desse moleque o site vai continuar na mão de vocês o resto da vida tudo configurado a única coisa que vocês não vão ter é eu quero mexer numa coisinha aqui quero adicionar um texto aqui, entendeu?
34:51 Prime Motors Prime: importante
35:04 Criativvo: essa
35:15 Prime Motors Prime: 3.000 é para você montar o site esse valor é uma vez só montado site você vai explicar para gente né? Como que a gente vai pôr e tirar cá A não ser se a gente Mudança maior é a gente grita vocês certo?
35:30 Criativvo: Isso isso. E aí ele seria 300 por mês aí para tá fazendo essa manutenção
35:33 Prime Motors Prime: Mensal só para mim só para mim marcar aqui para a gente tá 300 é a
35:38 Criativvo: se
35:46 Prime Motors Prime: mensalidade.
35:48 Criativvo: Exato É a gente vai isentar a mensalidade quando vocês fecharam o marketing com a gente, entendeu? E aí já já.
35:55 Prime Motors Prime: Ah se a gente fechar o marketing com você do Instagram, aí a gente inventa essa mensalidade.
36:02 Criativvo: Exata e não vai ter que pagar a mensalidade para nada, entendeu?
36:05 Prime Motors Prime: De Noite Tá certo
36:07 Criativvo: E é isso, o site vai ficar redondinho, eu vou ensinar vocês a mexer e não não tem dificuldade. O sistema é o sistema mais seguro de todos vocês terem ideia tem as lojas mais as maiores lojas assim que tem hoje e tudo mais é tudo utiliza. Essa plataforma que chama pai tá então nunca vai cansar de vocês nunca vai ter nenhum problema.
36:29 Victor Antonny: Quando quando eu falo do Brinde o brinde que eu vou dar do marketing para vocês nesse primeiro mês aí vai incluir igual parte de gravação, vou dar uma dica de vídeo aí para vocês mandar um roteiro já pronto para vocês para facilidade, tipo assim só chegar e já gravar a parte de design também para o Instagram. Vou bolar uma estratégia pensando também nos principais concorrentes. É porque eu tenho que parar e estudar, né? Então não dá para fazer essa promessa ainda, mas olhar também o mercado de vocês aí como que é o público alvo e tal para pensar nessa parte estratégica e criar um plano aí de antecipação ter esse lançamento. E aí tudo isso normalmente a gente faz uma reunião aí uma vez na semana e aí nessa reunião a gente Amanda no grupo também hoje em dia a gente tá online aí praticamente 24 horas por dia, quanto tá trabalhando de dia.
37:21 Victor Antonny: tubarão de noite
37:22 Criativvo: Ontem teve um cliente que ele precisa resolver um problema e acho que tá chegando o pessoal aqui na sala e cara era 11 horas da noite, eu tava atendendo ele.
37:38 Prime Motors Prime: E esse 3000 então você vem aqui você faz a filmagem vai montar tudo bonitinho.
37:43 Criativvo: Então, então os 3.000 não estaria incluso não estaria.
37:46 Victor Antonny: É não está incluso nesse primeiro mês tá dentro dos custos de marketing que seria mais para frente como eu tô dando de brinde aí meio que quebrarei minhas
37:54 Criativvo: Menos eu tá indo aí, por exemplo toda semana para gravar um vídeo para
37:55 Victor Antonny: pernas eu tenho que terceirizar o filme para ir para aí.
38:00 Prime Motors Prime: Tá então tá, então esses 3.000 tudo.
38:09 Criativvo: vocês. Só que aí orientaria vocês a estarem gravando e a gente edita qual
38:10 Prime Motors Prime: você só
38:13 Criativvo: que que dá para a gente fazer pro lançamento a inauguração eu posso estar indo aí eu gravo de Drone. Faço uma filmagem legalzinha para a gente ter ali.
38:22 Prime Motors Prime: Isso que eu quero saber, mas a primeira você vai vir nessa primeira vez gravar fazer para montar o site. Nesse valor já embutido.
38:31 Criativvo: Isso isso essa primeira essa implementação. Alô, aí, qualquer coisa eu vou até com o neto, não consigo ir com ele ou eu
38:45 Victor Antonny: Aí voltou.
38:52 Criativvo: vou com o carro também. Vou lá gravar um vídeo. Tira uma foto de Drone um pouco antes a gente vai ver, entendeu? Mas pelo menos uma aí eu posso ajudar vocês.
39:05 Victor Antonny: Isso é para o primeiro mesmo lembrando, viu? Praticamente brinde aí para vocês. Bora para cima.
39:12 Prime Motors Prime: Dos 300 se não Todo mês a gente paga os r$ 300 mensalidade.
39:15 Criativvo: isso
39:20 Victor Antonny: Instagram Facebook
39:21 Prime Motors Prime: Tá. E esse marketing do Instagram, é isso? Aí você estariam impulsionando esse site para nós, né? Isso tá isso tem um
39:39 Victor Antonny: também
39:42 Prime Motors Prime: custo de quanto?
39:42 Victor Antonny: Você deu uma travada aí Mateus?
39:44 Criativvo: O que você fala? alô O que qual você tá?
39:51 Victor Antonny: Não o custo do marketing geral que é o que eu falei lá que seria os 5 mil que
39:55 Prime Motors Prime: Do Instagram para você estar.
40:02 Criativvo: Para a gente anunciar.
40:19 Prime Motors Prime: por mês
40:19 Victor Antonny: a Gilson paga e de Borborema. Eles pagam 3000 então para você seriam essa faixa desses. Inicialmente, mas aí novamente é o que eu falei primeiro a gente vai pegar
40:20 Prime Motors Prime: tá
40:22 Victor Antonny: esses 30 dias fazer esse plano Inicial ver o resultado tá dando Então isso é um negociação para a gente fazer daqui 30 dias.
40:29 Prime Motors Prime: Então só para recapitular aqui, então vai ficar esses três mil primeiro mês vocês implementar o site as coisas eram E aí depois no mês seguinte a gente continua Pagando os 3.000 isenta dessa mensalidade de 300 fora o dinheiro do do coisa do impulsionamento aos 3.000 de vocês.
41:00 Criativvo: E esse primeiro mês também, vocês falaram assim? Ah, a gente está disposto também a colocar uma graninha para rodar um tráfego. A gente pode pôr também para vocês verem o resultado, tá? É só que uma coisa que é muito importante também para você saber que é bom isso, às vezes o cara pensa assim, pô, vou colocar r$ 700 em tráfego, Japão 700, não é assim a gente gasta, por exemplo. R$ 50 por dia então no primeiro dia você já consegue ter uma noção chegou bastante gente no WhatsApp não chegou a gente vai ter que mudar a estratégia não vai e na semana toda semana a gente faz uma reunião também com o cliente para mostrar quanto que gastou na semana, quanto que vendeu de carro quanto o líquido chegou está chegando não entendeu?
41:40 Prime Motors Prime: Não isso aí beleza isso aí eu tô ligado, como é que funciona o Mateus, deixa eu te perguntar uma coisa esses esse valor do site aqui e para a gente fechar com vocês aí o questão do marketing mensal que nem borbore um exemplo 3000 no site ali, você já vai colocar para gente eu quero saber o seguinte da questão das respostas lá que eu tava te falando sabe? Ah chegou um cliente. Ah é 9 horas da noite p****. Tô tomando uma cerveja. Tô jantando com a minha família, eu não vou responder esse cara na verdade.
42:15 Victor Antonny: Isso aí é um outro produto que a gente tem que amaria eu vou eu posso compartilhar minha tela aqui para você ver ela funcionando. um segundo
42:27 Criativvo: O Ítalo que é o filho do Gilson que agora ele é sócio falou assim, a gente não sobrevive, mas sem essa automação e por dia chegou umas 20 pessoas ali para eles 20 10 pessoas, pelo menos ele falava não dou conta porque só dessas pessoas quando qualifica tem que fazer a cotação de financiamento.
42:49 Victor Antonny: Tá dando para ver aí?
42:52 Prime Motors Prime: melhor
42:54 Victor Antonny: Inclusive a maia o automação e ela ganhou um prêmio no fim do ano passado de ver você, acredita? Foi engraçado demais, mas enfim, Ó você quer um teste de 2025 que eu tinha feito, pô isso aqui depois eu mando o contato da Gilson lá vocês fazem ao vivo. Mandei olá. Oi, sou Isabela consultora deixou socar vocês vê que até na pontuação. Eu não boto a conversa muito formal não eu posteriormente. E aí ela coloca você quer comprar vender um veículo ou está buscando informações sobre financiamento falei tô querendo comprar meu primeiro carro.
43:25 Victor Antonny: Que legal, posso te ajudar. Qual o seu nome? Que aí depois que eu falo o nome ela sempre vai me chamar pelo nome tô procurando uma surra como a Gilson é um carro fez o site com a gente automação tá totalmente interligada com o site. Então ela já busca no site na mesma hora, quais as opções de suveres disponíveis e selecionar as mais vendidas e já manda o link do site que aí que a pessoa vai ver a foto o preço e as opções disponíveis para que você
43:50 Prime Motors Prime: Esse também se fosse uma pergunta assim. Ah, tô querendo comprar um carro de 80 mil mas
43:56 Victor Antonny: Sim ela consegue raciocinar sozinho.
43:58 Prime Motors Prime: Ela tem o tratamento.
44:00 Victor Antonny: Gostei bastante do Jeep aí aqui eu falei ó, esse é o diferencial. Nosso já existem chatbots desde a era dos incas e maias, só que pô, com certeza você já foram pedir o sushi por exemplo. E aí ficou naquela chatura de digite 1 digito 2 você vê que ela que ele tem robotizado e bugava. E aí você falava assim, nossa que m**** nem para pedir um negócio se vocês roubou tá conseguindo então a gente chegou com essa solução a gente criou com a mesma Inteligência Artificial do chat GPT inteligência de pensamento. Então ela consegue raciocinar sozinha e quebrar objeções que é o principal então aqui
46:27 Victor Antonny: eu que coloquei uma objeção na frente dele, por que que você acha que eu deveria escolher? Ele não entendo muito sobre. E aí ele foi chamou pelo nome a partir do momento que Juliana é um nome feminino, por que que ele fez? Quebrou objeções porque uma mulher compra um Jeep Renegade que entende muito fora isso poxa, Juliana Renegade é um excelente escolha para quem procura uma primeira SUV, é? Muito confortável aí é objeção da mulher aqui. Ó, tem uma posição mais alta para dirigir o que transmite mais segurança boa estabilidade espaço
46:27 Prime Motors Prime: Quanto custa isso aí?
46:27 Victor Antonny: interno. Além disso. O Renegade é reconhecido pela robustense e facilitar de facilidade de manutenção, porque por mulher quando dá qualquer probleminha nesse carro já tem que levar para manutenção que não faz ideia do que que é. É porque a gente treinou ela com todas as técnicas de venda, entende? Aí só para finalizar. Se quiser pode mostrar todos os detalhes pessoalmente e tirar a dúvida no teste drive especificamente nas lojas de veículos a gente coloca ela para fazer a o atendimento no WhatsApp e mandar para loja física depois para fazer um teste drive pela o vendedor vocês dois, por exemplo já vão estar aí pouco sangue no olho para conseguir fazer a venda da pessoa então normalmente a pessoa já chega lá praticamente já já querendo a parada o vendedor só tira o pedido e aí eu fui e coloquei gostei, vamos marcar no sábado automação tá interligada com o Google. Agenda da empresa Gilson então automaticamente quando eu coloco que quer dar as 11 da manhã vai chegar a notificação para eles sábado 11 horas da manhã cliente Juliana teste drive do Jeep Renegade.
46:27 Victor Antonny: E aí essa automação é um serviço específico por fora e aí o preço dela por fora é r$ 5.000,00. Eu particularmente se eu puder dar o meu conselho para vocês, eu não acho que vale a pena para vocês no momento ela porque normalmente o público que pega essa automação é quem já tá tendo um nível de demanda de WhatsApp mais alto.
46:44 Prime Motors Prime: Não tá beleza.
46:45 Victor Antonny: Então acaba que por você pagar um investimento de r$ 5000 só por causa da mensagem 9 horas da noite. Inicialmente já não faz tanto sentido.
46:56 Prime Motors Prime: E é isso o valor só para a gente ter uma noção, depois futuramente e é uma
47:00 Victor Antonny: de cinco mil
47:03 Prime Motors Prime: vez só.
47:04 Victor Antonny: É e tem tem quando você tá fazendo Marketing com a gente aí não tem a taxa mensal ali a mesma coisa do site.
47:15 Prime Motors Prime: Então acho que é isso, né?
47:17 Victor Antonny: É vão começar de degrau de degrau. Vamos para o primeiro degrau mês que vem nós partimos para o segundo no outro mês para o outro. Vamos querer nessa crescente aí.
47:28 Prime Motors Prime: É a única coisa que assim esse primeiro momento não dá para a gente falar assim, ó, porque como ainda tá os casos esparramado eu acredito.
47:36 Victor Antonny: Não tá tranquilo. tá em paz, é porque hoje como a gente Domina a inteligência artificial facilita muito para gente Ô Mateus compartilhe sua tela solta a finalizar e mostra para eles aí tanto o vídeo da Gilson quanto
47:51 Criativvo: Nossa, mano, calma. Calma aí, é porque velho tá no meu HD externo aquele aquela imagem lá que eu fiz cunhada.
48:03 Victor Antonny: É mas qualquer coisa entra no site ou no Instagram para mostrar as capas.
48:08 Criativvo: Dá uma olhada aqui no vídeo da Gilson. Vocês conseguem ouvir? talvez
48:21 Victor Antonny: Fez esse vídeo feedback da gente.
48:26 Criativvo: Construir nome no mercado leva anos, mas perder espaço por não acompanhar o mercado novo pode acontecer muito rápido já tem mais de 10 anos de história foi uma empresa construída com muito trabalho muito confiança e muita responsabilidade. Só que o mercado mudou o Cliente mudou a forma de vender carro mudou muito e chegou o momento em que não dá mais para depender do jeito antigo, meu pai me deu liberdade para decidir construir em mim para escolher o melhor caminho e eu vi naquele ativo uma oportunidade real de profissionalizar nessa parte, eu sempre cuidei da loja com muito pé no chão, quem é do ramo sabe nada, vem fácil. Eu deixei essa decisão na mão dele porque confiança também é isso é saber que a nova geração pode agregar onde a gente não domina tanto para mim o mais importante.
49:15 Criativvo: Foi ver que a decisão dele trouxe resultados isso dá orgulho porque mostra que a empresa continua evoluindo sem perder a nossa essência se você quer fazer sua loja crescer de verdade. Eu recomendo que fale com a criativo aqui funcionou.
49:38 Victor Antonny: mostra para eles aí
49:40 Criativvo: E ó essa essa foto aqui é Eles mandaram só sabe quando o arquiteto manda aquela arte 3D lá super feia. Eles mandaram isso para mim é que eu não vou ter a foto aqui agora porque tá lá no meu HD e a gente fez essa foto aqui com o essa foto inteira aqui aí é. Então, a gente não tem nenhum carro lá no projeto e tudo mais.
50:00 Victor Antonny: então Para fazer esse marketing inicial, a gente já consegue com o uso da IATA
50:07 Prime Motors Prime: Ah entendi
50:08 Victor Antonny: desenvolvendo isso.
50:09 Criativvo: Tipo às vezes vocês podem só pegar tirar uma foto com o celular mesmo caseirona na fachada, eu já consigo colocar um monte de carro aí fazer a fachada bonita um pôr do sol isso não vai ter problema.
50:20 Victor Antonny: Você consegue mostrar a foto do Gilson? Por exemplo do Ítalo que a gente fez com o site?
50:27 Criativvo: então
50:27 Prime Motors Prime: Ah esse daí tá fácil daí eu tiro uma foto boa aqui da fachada.
50:33 Victor Antonny: Não no site tempo. Aí por exemplo essa foto aí é Iá também igualzinho o Gilson a gente coloca
50:40 Prime Motors Prime: Bora, deixa eu conversar só com o Leandro aqui, eu já mando para o Mateus
50:45 Victor Antonny: para deixar mais profissional também. Então é isso. Bora para cima.
50:55 Prime Motors Prime: aqui, tá bom?
50:58 Victor Antonny: Vai vamos fazer o seguinte. Como a proposta que a gente faz querendo ou não é válida só para reunião? Nossa mateusão vai no banheiro, aí eu vou pegar um negócio na cozinha aqui vocês batem um papo de vocês e daqui uns dois três minutos a gente volta e bate o martelo fechou.
51:14 Prime Motors Prime: Tá, beleza.
51:17 Victor Antonny: O microfone aí para a gente no ouvido aqui.
54:25 Prime Motors Prime: o Mateus
54:28 Criativvo: Fala aí.
54:28 Prime Motors Prime: Só uma dúvida aqui, ó, esses r$ 3000 que a gente vai pagar agora, né? Que pode fazer implementação do site tal é o vídeo, Victor. Não sei se está aí já.
54:39 Criativvo: Victor
54:40 Prime Motors Prime: Ó, então esses três mil aqui a gente tava conversando a gente vai pagar aqui
54:40 Victor Antonny: Então é o que eu falei, a gente não tá incluso nesses 3000, mas a gente vai
54:44 Prime Motors Prime: 3.000 vocês vão criar o site esses três mil é desse desse primeiro mês você vai você vai criar tipo assim, você não vai mexer em nada de Instagram e Facebook nada.
54:59 Criativvo: Vai sim.
55:03 Victor Antonny: dar de brinde para fazer isso. Entendeu? Esse é o brinde que eu tô dando tá
55:05 Prime Motors Prime: Ah, entendi. É essa que era dúvida. Nossa então, tá?
55:10 Victor Antonny: indo postar fazer um pouco do marketing é meio para vocês também sentir o gostinho do que que a gente faz.
55:15 Prime Motors Prime: E é para gente eu tava conversando com ele para a gente entender ver como é que vai ser eu sei eu sei que resultado não vem do dia para noite, tá? Eu sei
55:20 Victor Antonny: E é por isso é para isso também.
55:25 Prime Motors Prime: que isso é o trabalho de formiguinha é dia faz dia mês, mas a gente tem que começar, né? E assim eu acho que vocês puder ajudar a gente agora no começo que nem eu falei a gente tá com um orçamento meio justo, tá? E aí a gente
55:40 Victor Antonny: sim
55:44 Prime Motors Prime: tava com essa dúvida se tava incluso Instagram e o coisa.
55:48 Victor Antonny: A gente tá dando brinde nesse mês também. É porque o que acontece se a gente não fizesse nesse primeiro mês, o que que a gente ia fazer a gente ia começar a fazer esse trabalho, só daqui um mês e aí acaba que a gente ia perder praticamente um mês de algo que já poderia estar sendo feito para que dê o resultado antes lá na frente então se não Imagina vocês iam passar um mês sem fazer nada. Aí daqui um mês a gente ia começar a fazer postagem de antecipação aí no primeiro mês praticamente não ia dar resultado. E aí você já ia tá pagando o primeiro mês sem dar muito resultado. E aí ia ficar com aquele pé atrás falei não é melhor já tá de brinde nesse primeiro mês e surpreender vocês.
56:28 Prime Motors Prime: beleza
56:29 Victor Antonny: Então é isso. Bora para cima.
56:31 Prime Motors Prime: Ajuda nós faz dois meses esse site a gente bate o martelo.
56:34 Victor Antonny: Ou isso eu não isso eu não consigo é por causa de precificação externa, né? Nem coisa minha não é por causa de de site a plataforma da shopfly quem
56:39 Criativvo: Não dá não.
56:43 Victor Antonny: faz o site não é só eu e Matheus A Gente Tem a gente na equipe que faz isso. Então tem o curso desse cara também então basicamente isso.
56:51 Prime Motors Prime: Vai ficar uns 3 minutos do site, você vai dar 30 dias de brinde na manutenção do do das outras ferramentas correto e intenção desse primeiro mês de
56:59 Victor Antonny: sei
57:01 Prime Motors Prime: mensalidade.
57:03 Victor Antonny: É isso então, bora para cima é vocês não vão se arrepender também não
57:04 Criativvo: Então é isso.
57:12 Victor Antonny: pode ficar tranquilo. A gente já vai criar o grupo é para estar fazendo essa comunicação e hoje mesmo nós já estamos conversando.
57:19 Criativvo: Sim e eu peço Deixa eu vou mandar aqui agora no seu WhatsApp. E aí assim que você pagar você manda o comprovante para gente a gente já começa a fazer que que eu ia falar, aproveita o máximo esse marketing que a gente está dando para vocês no sentido de eu vou montar um roteiros tá mandando no grupo e grava os vídeos,
57:37 Victor Antonny: Isso é importante isso.
57:40 Criativvo: entendeu? Pega ali grava rapidão, tira um tempinho.
57:42 Victor Antonny: Tem muita coisa que vai depender de você, tipo assim. Se vocês dá atenção ali ou não e Ah não depois eu faço isso aqui e tal se gosta a gente mandar um negocinho ali de roteiro e é um vídeo que a gente vê que é importante ser feito não pensa que é besteira não sabe tipo assim, tira um momentinho ali para gravar que vai vai fazer diferença. É isso então, é isso. Bora para cima.
58:04 Criativvo: Então é isso.
58:08 Victor Antonny: Tamo junto.
58:09 Criativvo: tchau
  